Repository: ProFatXuanAll/char-RNN
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_tw

source: Table of Contents:
zh_tw: 目錄

source: Welcome to Language Model Playground's documentation!
zh_tw: 歡迎來到語言模型範例

source: **Language model playground** is a tutorial about "How to implement :term:`neural network` based :term:`language models`". We use Pytorch_ to implement :term:`language models`.
zh_tw: 語言模型範例是一個教材關於怎麼建立 :term:`神經網路` 的 :term:`語言模型` 。我們使用 PyTorch 來建立 :term:`語言模型`

source: We have implemented several :term:`language models` including:
zh_tw: 我們使用多種 :term:`語言模型` 包括：

source: RNN only models. (e.g. :py:mod:`lmp.model.RNNModel`)
zh_tw: 單純的循環神經網路，如 :py:mod:`lmp.model.RNNModel`。

source: RNN models with residual connections. (e.g. :py:mod:`lmp.model.ResRNNModel`)
zh_tw: 有殘差連結的循環神經網路，如 :py:mod:`lmp.model.ResRNNModel`。

source: RNN models with self attention mechanism. (e.g. :py:mod:`lmp.model.SAttnRNNModel`)
zh_tw: 有自注意力的循環神經網路，如 :py:mod:`lmp.model.SAttnRNNModel`。

source: Transformer models.
zh_tw: Transformer 模型

source: And more to come!
zh_tw: 未來還會有更多！

source: You can easily create these models by ``import lmp.model`` and choose the model you want. Or you can create models using training script :py:mod:`lmp.script.train_model`.
zh_tw: 藉由引用 ``import lmp.model`` 和選擇你要的模型，就可以輕易使用這些模型。或是你可以使用腳本 :py:mod:`lmp.script.train_model` 來產生這些模型。

source: All available models are put under :py:mod:`lmp.model`.
zh_tw: 所有可用的模型都在 :py:mod:`lmp.model`。

source: Todo
zh_tw: 未來計畫

source: Add Transformer models.
zh_tw: 增加 Transformer 模型。

source: We have written serveral **scripts** to demostrate training pipline of :term:`language models` and furthur usage on :term:`language models`:
zh_tw: 我們有多個腳本來示範管線化訓練 :term:`語言模型`，還有更多 :term:`語言模型` 的使用方法。

source: Use :py:mod:`lmp.script.sample_from_dataset` to take a look at dataset we provided. (e.g. :py:class:`lmp.dset.WikiText2Dset`)
zh_tw: 使用 :py:mod:`lmp.script.sample_from_dataset` 來查看我們提供的資料集，如 :py:class:`lmp.dset.WikiText2Dset` 。

source: Use :py:mod:`lmp.script.train_tokenizer` to train :term:`tokenizers`. (e.g. :py:class:`lmp.tknzr.WsTknzr`)
zh_tw: 使用 :py:mod:`lmp.script.train_tokenizer` 來訓練 :term:`tokenizers` 。如 :py:class:`lmp.tknzr.WsTknzr` 。

source: Use :py:mod:`lmp.script.tokenize` to :term:`tokenize` text with pre-trained :term:`tokenizers`.
zh_tw: 使用預訓練的 :term:`斷詞器` :py:mod:`lmp.script.tokenize` 來對文章對詞。

source: Use :py:mod:`lmp.script.train_model` to train :term:`language models`.
zh_tw: 使用 :py:mod:`lmp.script.train_model` 來訓練 :term:`語言模型` 。

source: Use :py:mod:`lmp.script.evaluate_model_on_sample` to calculate :term:`perplexity` on given sample with pre-trained :term:`language model` checkpoint.
zh_tw: 使用 :py:mod:`lmp.script.evaluate_model_on_sample` 來計算預訓練中檢查點的:term:`語言模型` 困惑度。

source: Use :py:mod:`lmp.script.evaluate_model_on_dataset` to calculate :term:`perplexity` on dataset with range of pre-trained :term:`language model` :term:`checkpoints`.
zh_tw: 使用 :py:mod:`lmp.script.evaluate_model_on_dataset` 來計算預訓練中範圍內的檢查點的:term:`語言模型` 困惑度。

source: Use :py:mod:`lmp.script.generate_text` to generate text with pre-trained :term:`language model` :term:`checkpoint`.
zh_tw: 使用 :py:mod:`lmp.script.generate_text` 和預訓練 :term:`語言模型` 的:term:`檢查點` 來產生文字。

source: Get started with :doc:`Quick start <quickstart>` or jump directly to contents you are interesting in!
zh_tw: 從 :doc:`Quick start <quickstart>` 或是直貼跳到你有興趣的內容。
